دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عليك اللعنة.
ماذا يوجد داخل الضمادات؟
إنه مثير للاشمئزاز.
إذا تم القبض عليك مرة أخرى،
فأنت في حكم الميت.
يا رجل...
كيف عرفت أنني هنا؟
لأني وحش.
هذه فرصتنا
لكسب بعض النقاط. اقتلوهم!
هممم؟ أنا متأكد أن هؤلاء الرجال...
صياد البطل...
لقد حصلت على انتقامي.
ليس لدي أي عمل آخر هنا،
لذلك سأخرج من هنا.
إذا كنت ترافقني،
ابق فمك مغلقًا.
و-انتظر!
لا أستطيع الركض بهذه السرعة، أيها الرجل العجوز.
أنت مصاب.
هل تستطيع التحرك؟
ربما يجب عليك الاختباء
في مكان ما والراحة.
لقد حددوا موقعنا.
هناك وحش
بهذا النوع من القوة.
إذا وقفنا ساكنين،
فسوف يحاصرنا القتلة.
ولكن لحسن الحظ،
أيديهم مليئة
لذلك فإنهم لا يبذلون كل جهدهم
في المجيء إلي.
سأقضي على أي شخص في طريقي
والخروج من أقصر طريق.
واحد...
المشكلة هي...
هناك رهينة آخر.
إنه في مثل عمري!
من يهتم؟
يجب عليك مساعدته!
يستمع...
لا تفهم الفكرة الخاطئة.
لم آتي لمساعدتك.
ماذا...؟
ما هذا بحق الجحيم؟
يا غبي، لا تستدر.
امشي نحوي ببطء
خطوة بخطوة...
قلبي ينبض بسرعة.
بشرتي ترتعش.
هذا... بالتأكيد علامة حمراء.
هذا الشيء قوي
القتال هنا هو
آخر شيء أريده
- يا رجل...
- ششش! اهدأ.
لا تستفزها...
ببطء...
فقط تحرك... بحذر...
يذهب...
ولكن لا تركض...
حسنًا...
إنه لن يلاحقنا.
ما دام أننا لا نظهر العداء،
فنحن بخير.
يبدو أننا سنتمكن من تجاوز هذا
دون قتال.
أوه...
على هذه المسافة، ينبغي أن نكون آمنين.
إذن...أنت...
لقد قررت
الانضمام إلى البشر، أليس كذلك؟
هذا الرجل...
هو صياد البطل، أليس كذلك؟
يبدو أنك أصبحت
مغرورًا بعض الشيء.
كان ينبغي عليك أن تقف إلى جانبنا
منذ البداية، يا Hero Hunter!
كما تريد،
سأغمرك بالمواد الكيميائية السامة.
لذلك فقط مت الآن!
هذا... هذا الرجل صعب!
رائع...
يا رجل عجوز...
أنت تصبح أقوى...
أوه...!
إذن أنت حقًا ترقى
إلى مستوى اسم Hero Hunter.
لقد اعتدت على أن أكون أقل عددا.
نعم، لكننا جميعا شيطان على مستوى التهديد!
ممم... إذًا لا بد
أن أكون تنينًا بمستوى التهديد.
مهلا، لا تكن مغرورًا.
مستوى التهديد التنين مخصص
لكبار قادة جمعية الوحوش.
أنت لست قريبًا من هذا المستوى.
وبالإضافة إلى ذلك، هل تعتقد أنك فزت بالفعل؟
لا تكن ساذجا!
ال!
لقد حصلت على أقوى قرن في العالم.
همم. كلهم ​​ما فيهم شي مميز...
آه، يا للأسف.
يا رجل، الوضع سيء هناك.
ه-هلب! أوه.
اعتقدت أنها
أقوى قرن في العالم.
عدد قليل...
هذا سيء.
لقد أغضبت أحد كبار المسؤولين لدينا.
هذا الشيء ذو مرتبة عالية؟
إنه مجرد كلب!
تسلسلنا الهرمي يعتمد
على التدمير.
إذن، ماذا الآن؟
مستوى التهديد:
بوتشي المتضخم بالتنين
واو، ماذا بحق الجحيم!
مع تجديدي،
يجب أن أكون قادرًا على التعافي.
دوي هائل
أوه...زلزال؟
أتساءل أين كان مركز الزلزال.
بعد أن أقرأ هذا،
ربما سأذهب لدورية المنطقة.
فلوب
فهذا هو مدى قوة
كبار المسؤولين في اتحادات الوحوش؟
هذا هو مستوى التهديد التنين!!
هذا هو المكان الذي انفصلنا فيه!
لماذا أنت
واقفًا هناك فقط؟
اسرع وحركه!
لا،
لا أستطيع النجاة وحدي أبدًا!
- وماذا في ذلك؟ هذه ليست مشكلتي.
- لكن...
أنت سوف تسحبني إلى الأسفل
وتتسبب في قتلي أيضًا!
لقد حالفك الحظ ونجوت.
اعتنِ بنفسك الآن!
مهلا، ابقي عينيك علي!
كيف ذلك؟
هل كان قليلاً...؟
قريب جدًا...
موت
أنا ميت!
يا للعجب! هنا تحديدًا.
قلت إنني أريد قتال
أبطال من فئة الوحوش
لم أقل أبدًا
أنني أريد محاربة الوحوش!
أريد أن أشرب الكولا بشدة.
لم أنتهي حتى من نصف الطريق!
ولكن هذه هي النهاية...
لا تكن مغرورًا، أيها اللعين!
اجلس... يا كلب... يااااه!!
حتى أفضل تسديداتي لم تفعل شيئًا!
دوي هائل
اهتزاز
لقد سقطت عميقًا جدًا
في المستويات الدنيا.
اللعنة عليك
يجب أن أعود إلى هناك.
أوه...لا أستطيع التحرك.
حسنًا، انظر من دخل.
إذًا أنت المتطفل.
حسنًا، هذا رائع.
لقد كنت على قدر توقعاتي.
أنت لم تمت، بعد كل شيء.
أنا سعيد حقا.
القدرة على نقل الأشياء عن بعد...
إذن هذا هو التحريك الذهني، أليس كذلك؟
الجيرو جيورو...
كيف تجرؤ على جعل رجالك
يلاحقونني.
لقد جعلت هذا الأمر
مؤلمًا للغاية.
ماذا حدث للتو؟
لا أستطيع التحرك...
لا جدوى من المقاومة.
في مثل هذا الوقت القصير،
لقد نما كثيرًا.
مهلا... أطلق سراحي الآن...
وإلا...
دعونا نتحدث قليلا، أليس كذلك؟
تنظيف الأسنان بالفرشاة
سحب
في الوقت الحالي،
أنت لا تزال نصف وحش فقط.
لكن الأمر المرعب هو أن
لديك القوة البدنية
لكي أكون قادرًا على تحمل ضربات الحرارة المركزة التي يطلقها بوتشي
.
ولكن هذا لا يزال غير كاف.
أستطيع أن أدربك لتصبح
الوحش الأقوى.
هل تدربني؟
إذن أنت ستعلمني التحريك الذهني؟
ما أعلمه ليس
قوى نفسية ولا فنون قتالية.
سأعلمك الفن السري
للوحشية.
ببساطة
يجب عليك التغلب على الموت مرارا وتكرارا
كإنسان.
إخضاع الجسم والعقل
لضغط هائل وغير طبيعي.
يبدو الأمر بسيطًا،
لكنه في الحقيقة صعب للغاية.
معظم المواضيع تموت على الفور.
والمفتاح هنا هو أن نجعلهم يختبرون
الجحيم المصمم خصيصًا لمستواهم.
يبدو
أنك فعلت ذلك عدة مرات.
أكثر من قليل. لقد استخدمت
عددًا لا يحصى من البشر والوحوش.
أصبحت عملية التوحش سهلة
لكن التحولات لم تعكس إلا
المواهب الطبيعية للفرد.
ولم يكن هناك مزيد من النمو.
لقد أردت بشدة أن أعرف كيفية
تجاوز حدود النمو.
لقد حاولت إطعام
الوحوش للوحوش الأخرى
زرع الدم والخلايا،
والتكاثر القسري.
لقد حاولت كل ما يمكنني أن أفكر فيه.
ومن خلال هذه العملية
أدركت أنه بالتغلب على الموت،
فإنك ترتقي إلى مرحلة أعلى.
مع كل تكرار،
فإنها تظهر نموًا هائلاً.
جبل من الإخفاقات تراكم.
ثم وجدت نجاحي الأول...
ملك الوحوش أوروتشي.
لكن لديك
إمكانيات أعظم منه.
بعد أن اشتبكت مع الملك السفاح
لقد اخترقت جدارًا آخر.
تتطور عملية الوحوش الخاصة بك بشكل مطرد.
أنت تصبح أقوى وأقوى.
إذا كنت تتبع برنامج التدريب الخاص بي
يمكنك أن تصبح وحشًا مثل أوروتشي...
أو حتى يتفوق عليه.
دعونا نجمع قوانا.
يمكنك أن تصبح
الوحش الأقوى
ومعاً يمكننا محو
كل بطل من هذا العالم.
سأحقق أحلامك.
لا أحتاج إلى مساعدتك.
لا أريد
أن أفعل أي شيء معك أبدًا.
منذ اللحظة التي
وقعت فيها عيناي عليك
لم يعد الرفض خيارا.
أنا حقا أكره الرجال الذين يجلسون فقط
ويشاهدون من الأعلى.
يجعلني أرغب في سحبهم
إلى الأسفل.
أنت مجرد كلام،
لا تستطيع حتى التحرك.
هذه هي قوتي النفسية.
تتفوق حتى على تورنادو وبليزارد،
الأخوات الساحرات الشهيرات.
قدراتي هي إلهية.
شيئا فشيئا...شيئا فشيئا...
شيئا فشيئا...
أنا أعتاد على ذلك.
لماذا لا يزال بإمكانك التحرك؟
من يعلم؟
ربما هذا ما
يسمى بقوة الإرادة المطلقة.
قدرته على التكيف غير عادية.
ترويضه لن يكون سهلا
سأدربك على تحمل الألم.
إذن هذا كل ما لديك؟
من الصعب تصديق أنك
أفضل استراتيجي في رابطة الوحوش.
عندما ترمي شيئًا ما،
يختفي الشلل.
لا يمكنك التركيز إلا على
فعل واحد في كل مرة.
لهذا السبب يمكنني حظره في لحظة،
حتى لا تشكل أي تهديد بالنسبة لي.
قواك النفسية لا
تخيفني على الإطلاق.
الوحش المتوسط ​​الوحيد هنا هو أنت!
أنت لا تمتلك القدرة
على تدريب عبقري مثلي!
أنا محظوظ لأنني وصلت إلى
المكان الذي أحتاج إليه.
إذا قمت فقط بسحق العقول وراء
جمعية الوحوش
والباقي سوف ينهار من تلقاء نفسه.
لقد حان وقت الصيد.
الأبطال قادمون،
فلا تتعبوني.
أحتاج إلى الحفاظ على طاقتي.
لذا...
اللورد أوروتشي! اقضِ عليه!
ماذا؟
أتمنى لك التوفيق.
لعنة عليك.
أه، إذن الأمر ينتهي هنا، أليس كذلك؟
أريد أن أعرف ماذا سيحدث بعد ذلك.
بوم
أوه، هناك هذا الهدير
والضوضاء مرة أخرى.
يبدو أن هذا شيء
من المانجا التي أقرأها.
ترعد
إذا فكرت في الأمر، ففي الحياة الواقعية،
لن ترى أبدًا أشياء مثل
زعيم قوي للغاية خلف
منظمة العدو
وأشياء مثل الزعماء النهائيين
لا وجود لها حتى.
ترعد
انتظر،
الأمور على وشك أن تصبح مجنونة...
كابوم
الواقع لا يشبه المانجا على الإطلاق.
لا يوجد شيء ممتع في ذلك.
يا سيد أوروتشي! لديّ خططٌ له،
فلا تقتله.
أوه؟ هل مازلت تستعيد عافيتك؟
من أين يأتي هذا
الإصرار؟
حسنًا، ليس الأمر مهمًا حقًا.
كانت القرون هي
الجزء الأول الذي ظهر
عندما تحول اللورد أوروتشي
من إنسان إلى وحش.
لقد حصلوا على مدى لا يصدق،
ويمكنه السيطرة عليهم بحرية.
إنهم هائلون جدًا، أليس كذلك؟
لا مشكلة.
لقد حصلت بالفعل على ثقب
في جذعي في وقت سابق ...
إنه يصبح أسرع
هذا لن يؤدي إلى أي شيء
إذا واصلت التهرب.
بما أنه كان إنسانًا في يوم من الأيام، فإن نقاطه الحيوية
يجب أن تكون في نفس المكان.
سأضربها في هذا الهدف الضخم.
ماذا؟
واو!
أولاً، وحش الكلب والآن
زعيم الدودة العملاقة؟
هراء.
إنه يتحمل الحرارة الشديدة بسهولة.
لقد تم تطوير اللورد أوروتشي
ليصبح الشكل النهائي للحياة.
مستواك أدنى بكثير منه.
استسلم الآن.
لا تجعلني أضحك.
أنا عبقري،
لذا فإن نفس الهجمات لن تنجح مرتين.
شاهد بعناية،
أنا على وشك أن أغير هذا الأمر.
هذا الشيء قوي بالتأكيد.
لكن هذا كل ما هو عليه.
إنه يفتقر إلى ما يلزم
ليطلق على نفسه لقب ملك الوحوش.
ينقص ماذا؟
إنه ليس مخيفا على الإطلاق.
لا يوجد خوف كافي .
همم...
سأعطيك...
يخاف.
ما ينقصني من القوة البدنية،
سأعوضه بالتقنية.
هيا، كن خائفا!
هل أنت تمزح؟
إنه يستخدم نفس الموقف الذي أستخدمه
هل كنت تعتقد أنك العبقري الوحيد؟
يمكنه نسخ تحركاتك وتقنياتك
بمجرد رؤيتها مرة واحدة.
يبدو أنك انتهيت من جعل
اللورد أوروتشي أقوى.
هل تريد الخوف؟ سأعطيك الخوف.
فهل تمكنت من نسخ
تقنيتي بنظرة واحدة فقط؟
كم هو لطيف منك أن تتناسب مع
أسلوب قتالي.
أنت لطيف للغاية.
سوف تندم على هذا!
هوسك بهزيمة الأبطال.
إعجابك الشديد بالوحوش.
ومع ذلك، فأنت لا تظهر أي علامات على وجود
دوافع أو رغبات وحشية.
ألا تستطيع أن تتخلى عن إنسانيتك؟
كلما كانوا أكثر نقاءً في قلوبهم
كلما كان الصراع الداخلي أكبر،
خلق شقوقًا في قلوبهم.
سوف آخذ وقتي وأغسل
دماغك بالكامل.
لا يمكنك أبدًا الحصول على
عدد كبير جدًا من الأوراق الرابحة.
قد تكون جمعية البطل تخفي
بعض البطاقات فوق الفئة S أيضًا.
كان هناك بالتأكيد ضوضاء
قادمة من الأسفل.
هممم؟ لكن الآن أصبح الوضع هادئًا.
يفتح
أبطال متنوعون